Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Есікті жауып алғаныңызды түсінбедіңіз бе?
What's the door? Мен мұны ешқашан жасамас едім!
Жұмыс істемей жатыр!
Бірақ қазір емес...
Бірнеше сағаттан кейін сіз есікті жабасыз.
Мен есікті жаппаймын!
Мұндай ақылсыз сөздерді айтудағы мақсатың не?
Есік жабылады, бұл сөзсіз.
Сен өмір сүргенше
Менің болашақ өзім оны жаппаймын деді.
Мен өзіме сенемін!
Сөзіңізде шындық жоқ!
Бәрін тағдыр шешеді!
Тағдырды өртеп жіберемін!
Люсидің болашағын ешкімге тартып алуына жол бермеңіз!
Болашақты қорға...
Тек қарап тұр.
~♪
Люси, бұл жерден кет.
Иә, бірақ...
Мұны Нацуға қалдырайық.
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Мені нысанаға алып жатыр. Мен одан қашуым керек!
Ух... иә
Теня да батыр ма?
Ооо!
Нацу Драгнил!
Уф...
Уфф...
Сізге кедергі болады деп күтуге болады.
Әй?
Сізді айдаһар қай жолмен өлтіреді?
Мен оны өлтірсем де, тарихқа еш әсер етпейді.
Сіз... сіз сондай болдыңыз ба?
Жылдар адамды өзгертеді
Осы жерде өл, Нацу Драгнил!
Сен менің көз алдымда қымбат нәрсені ұрлап алдың.
Хмм...
Мен сіздің әдісіңізге сенбеймін.
Мен... өзімізше істеймін.
Болашақты қорға!
«Натсуға қарсы Rogue»
Юкино!
Қайдасың, Юкино?
Құрметті Мираджан!
Сіз не істеп жатырсыз? Осындай жерде
Кешіріңіз, мен...
Let's go now.
I can't go, eh?
Сен менімен болғанда...
Менде сәтсіздік болады.
Ах...
Көптен бері солай.
Менімен бірге болу айналамдағы адамдарды бақытсыз етеді.
Менің айналам-
Ешкім өз бақытсыздығы үшін басқаларды кінәламайды.
Бірақ…
Жарайды ха
Әр адамның әрқашан өмір сүрудің мәні бар.
Сізде мағына бар
Ха…
Енді айдаһарды ұстауға дайындал.
Тұтылу зеңбегі Атыс ретіне өтіңіз
Құлып ашылды!
Ақырында... есік ашылады ма?
Ханшайымның өсиеті... Соңына дейін көрейік
Айдаһардың барысы қандай?
Батыс обсерваториясы Әлі жаудың белгісі жоқ
Шығыста қалыптан тыс ештеңе жоқ.
Тұрғындарды эвакуациялау туралы не деуге болады?
Солдаттар бізге бір-бірден жол көрсетіп жатыр.
Енді тезірек қаланың сыртына көш.
Асығыңыз, бұл төтенше жағдай!
Түнде мұнда не істеп жүрсің?
Түсіндіріңіз!
О, чикусо!
Бүгін таңға дейін ішуіміз керек еді!
Мен оларды бір соққымен жоя аламын деп үміттенемін.
Осындай сиқырлы күшті қайта жүктеу үшін жылдар қажет.
Сіз таңғажайып жерге тап болдыңыз.
Есік ашылған сияқты
Иә? Локи жоқ
Есіктің жанында сиқырды қолдануға болмайды.
Сол кезде келешектен келген Алаяқ...
Есікті ашуға біреу бөгеп тұрды.
Осыған байланысты есік ашылмады.
10 000 айдаһарға қарсы тұру -
Eclipse зеңбірегін ату мүмкін емес
Дүниені құрдымға апарған біреу болды.
Жасырудың қажеті жоқ
Ах…
Шық
Уф, жақсы.
Балалар, сендер ешнәрсе істеген жоқсыңдар!
Аркадиос пен министр бірге...
Көп нәрсе өзгерді.
Ертегі
Бұл жолы кешіріңіз.
Ағымдағы төтенше жағдайға байланысты ресми кешірім кейінірек жасалады.
Бұл ханшайым, Чарльз.
Иә
Сондай-ақ, Daimato Enbu-ны жеңуіңізбен құттықтаймыз.
Жеңімпаз! ?
Барлығың орындадыңдар.
Бұл оның әдеті.
Иә?
Неге есікті ашып жатырсың? Айдаһар әлі келген жоқ
А, айдаһар туралы...
Иә, олар не болып жатқанын біледі.
Айтып тұрғасын...
Сіз болашақтансыз ба?
Ах...
Өлтірген...болашақтан басқа адам
Ha
деді ер адам
Себебі сіз есікті ашуыма кедергі келтірдіңіз...
Тұтылу зеңбірегі ату мүмкін болмады...
А...
Сондықтан мен сені өлтіруді шештім...
Есікті ашуыма бөгет жасап тұрсың ба?
А, мен мұны істемеймін.
Бірақ айдаһар неге келмеді?
Есік ашық па деп қызықпын.
Бұл қарапайым
Ах...
Өйткені атуға уақыт керек.
Айдаһар пайда болғаннан кейін қақпаны ашу жеткіліксіз болады
Сіз айдаһарды шынымен жеңе аласыз ба? Барлығы...
Мен нақты айта алмаймын...
Мәртебелі ең нашар жағдайға дайындалу үшін шаралар қабылдаған болуы керек.
Бұл крокустар қаласы
Орталық алаңдағы қайта кристал
Ал мына адам...
Фиор патшасы Томас Э.Фиоре
Сонымен...
Ұлы шайқастың кейінгі нұрына сіңіп кетуге уақыт болмады.
Кешіріңіз, бірақ...
Бұл ел қазір экзистенциалды дағдарыста...
Мен мұны бұрын естігенмін
10 000... айдаһар?
Акнология Бір басымды көтере алмасам да...
Ерекше болса да
10 000 ... дегенді білдірмейді.
Қазіргі уақытта қамалда ауқымды операция жүргізілуде.
Иә?
Тұтылу жобасы
«Тұтылу»?
Бұл операцияның мақсаты –
…
...
О...
…бірақ ол құламайды!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Әрине!
Оны маған қалдыр!
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
…
～
...
Рахмет Рахмет...
…
Ах…
“”
…
Барлығыңыз, өтінемін
Не болды, Рюзаки?
Бір жерде сонша сиқыршы...
Eclipse туралы не деуге болады?
Сіз бар болғаны 30 заңды бұзасыз.
Осы жағдайға байланысты кеңестің штаб-пәтеріне хабарласқан дұрыс деп ойлаймын.
Лахар мен Доранбалт, солай ма?
…бірақ ол құламайды!
Жерар?
Неліктен мұнда?
Менің бір өтінішім бар
Ооо!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Не!
Уф...
Сіз шынымен болашақты сақтау үшін келдіңіз бе?
Хмм...
Сізден...
Жаман иіс шығады!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
…бірақ ол құламайды!
Ах, а...
Есік...
Ол ашылады.
7 шілде...
Егер есімде дұрыс болса... бұл айдаһар жоғалған күн еді, солай ма?
Айдаһар осындай күнде пайда болады...
Fairy Tail осы орталық алаңды қорғайды.
Басқа гильдиялардың жігіттері ше?
Олар қаланың әр жағында күтіп тұр.
Эльза, сол жарақатқа байланысты демалу керек...
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Леонға, осы емші қызға және патшаның емшісіне рахмет...
Мен әйтеуір қозғала аламын.
Егер Вэнди сонда болса, мен тағы біраз сауығып кетуім мүмкін еді.
Сөйтсе де бұл қорқынышты ай.
Тұтылу…
Айдың тұтылуы...
Басқа амал жоқ па?!
Тұтылудың ашылу дыбысы
Иә?
Мен Люсиді өлтіру үшін жолдан шықпасам да, есік ашылды!
Жоқ…
Бірақ ол әйел үнемі кедергі жасайды.
Ук ку уф...
Есікті жапқанда шешілді!
Люси мұны істемейді!
Әркімнің болашағын құртуға жол жоқ!
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Uggggghh...
Мен Люсиді өлтіремін
Мені жіберіңізші!
Иә?
Режим найзағай жалын айдаһар
Жеті жыл бұрын жасырылған күш осы ма...
Ооо!
Қарғыс атқыр...
Режим ақ көлеңкелі айдаһар
Не!
Гаха!
Бұл...
Жарық пен қараңғылықтың қос атрибуттары
Уф...
Ақ көлеңкелі айдаһар!
Ол әлі тірі ғана емес, сонымен бірге Уэсато орта мектебінде болуы ықтимал.
Уф...
Ақ… Көлеңке…
Фу…
Бұл оның Стингті өлтіру арқылы алған күші.
Куаааааааааааааааааааааааааааааааааа...
...Бірақ осы дәуір тұрғысынан...
Бұл жолдан сәл төменірек.
Сіз...
Қаншама өмір...
Ол жай ғана немқұрайлы адам болды ма?
Дұрыс, сен де осында өлесің.
Уф...
Уф, аа...
Иә
Ах...
Ақ көлеңкелі айдаһар...
Ашиги…
Ммм!
Алға жарқыл!
Ол қашып кетті!
Нацу, мықты бол! Нацу
Мереди, тезірек алғашқы медициналық көмекке дәрі-дәрмек әкел.
Иә!
Ах...
Әй, бұл не! Ах
Нацу
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Нашар: Мен көлеңкеде қалып қоямын!
Қараңдар!
Адамзатқа үміт есігі ашылады!
Жеңіс есігі ашылады!
Ах...
О~
Бұл таңғажайып сиқырлы күш. Бұл менің сақалымды дірілдейді!
Шынында да, бұл айдаһарларды жоюы мүмкін.
Бір жерде сонша сиқырлы күш...
Осымен... болашақ құтқарылады, солай ма?
Иә...
Люси-сан болашақтан...
Сіз жүзіп жүрсіз бе?
Иә?
Люси?
No
Есікті ашпаңыз
Иә?
Мен қазір есікті жабуым керек.
~♪
Нацу бүгін демалыста, сондықтан мен өз қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Эй, сен Happy дегенді естідің бе?
Айдаһар ақыры шабуылдайтын сияқты.
Нацу, оны маған қалдыр, егер мені жіберсең, айдаһар оңай жеңіске жетеді.
Бақыт күткендей, оған сенбе!
Әрине.
Уау~ Жанып тұр.
От айдаһарының айқайы!
Келесі жолы «Мен үшін»
А... бұл қызық!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory